Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: In the following table you may have : - a green row related to a selected place.
ja: [ Inyay ethay ollowingfay abletay ouyay aymay avehay : - ayay eengray owray elatedray otay ayay electedsay aceplay.-ja]

source: - a red row related to a geocoding result.
ja: [ - ayay edray owray elatedray otay ayay eocoding-gay esultray.-ja]

source: The green values in the row correspond to the current place values.
ja: [Ethay eengray aluesvay inyay ethay owray orrespondcay otay ethay urrentcay aceplay aluesvay.-ja]

source: New place with empty fields
ja: [Ewnay aceplay ithway emptyay ieldsfay-ja]

source: you have a wrong latitude for:
ja: [ouyay avehay ayay ongwray atitudelay orfay:-ja]

source: Please, correct this before linking
ja: [Easeplay, orrectcay isthay eforebay inkinglay-ja]

source: you have a wrong longitude for:
ja: [ouyay avehay ayay ongwray ongitudelay orfay:-ja]

source: Denmark
ja: [Enmarkday-ja]

source: parish
ja: [ arishpay-ja]

source: state
ja: [ atestay-ja]

source: Latitude not within '54.55' to '69.05'
ja: [Atitudelay otnay ithinway '54.55' otay '69.05' -ja]

source: Longitude not within '8.05' to '24.15'
ja: [Ongitudelay otnay ithinway '8.05' otay '24.15'-ja]

source: Eniro map not available
ja: [Eniroyay apmay otnay availableyay-ja]

source: Coordinates needed in Denmark
ja: [Oordinatescay eedednay inyay Enmarkday-ja]

source: Latitude and longitude, or street and city needed
ja: [Atitudelay andyay ongitudelay, oryay eetstray andyay itycay eedednay-ja]

source: EniroMaps
ja: [EniroMapsyay-ja]

source: Opens on kartor.eniro.se
ja: [Opensyay onyay kartor.eniro.se-ja]

source: GoogleMaps
ja: [OogleMapsgay-ja]

source: Open on maps.google.com
ja: [Openyay onyay maps.google.com-ja]

source: OpenStreetMap
ja: [OpenStreetMapyay-ja]

source: Open on openstreetmap.org
ja: [Openyay onyay openstreetmap.org-ja]

source: People and their ages the %s
ja: [Eoplepay andyay eirthay agesyay ethay %s-ja]

source: People and their ages on %s
ja: [Eoplepay andyay eirthay agesyay onyay %s-ja]

source: Alive: %s
ja: [Aliveyay: %s-ja]

source: Deceased: %s
ja: [Eceased-day: %s-ja]

source: Living matches: %(alive)d, Deceased matches: %(dead)d
ja: [ Ivinglay atchesmay: %(alive)d, Eceased-day atchesmay: %(dead)d -ja]

source: Sorted events of %s
ja: [Ortedsay eventsyay ofyay %s-ja]

source: Event Date
ja: [Eventyay Ateday-ja]

source: Event Place
ja: [Eventyay Aceplay-ja]

source: Event Type
ja: [Eventyay Ypetay-ja]

source: Not found
ja: [Otnay oundfay-ja]

source: Sorted events of family %(father)s - %(mother)s
ja: [Ortedsay eventsyay ofyay amilyfay %(father)s - %(mother)s-ja]

source: Family Member
ja: [Amilyfay Embermay-ja]

source: Personal events of the children
ja: [Ersonalpay eventsyay ofyay ethay ildrenchay-ja]

source: Home person not set.
ja: [Omehay ersonpay otnay etsay.-ja]

source: %(person)s and %(active_person)s are the same person.
ja: [%(person)s andyay %(activeyay_person)s areyay ethay amesay ersonpay.-ja]

source: %(person)s is the %(relationship)s of %(active_person)s.
ja: [%(person)s isyay ethay %(relationship)s ofyay %(activeyay_person)s.-ja]

source: %(person)s and %(active_person)s are not directly related.
ja: [%(person)s andyay %(activeyay_person)s areyay otnay irectlyday elatedray.-ja]

source: %(person)s and %(active_person)s have following in-law relations:
ja: [%(person)s andyay %(activeyay_person)s avehay ollowingfay inyay-awlay elationsray:-ja]

source: Relationships of %(person)s to %(active_person)s
ja: [Elationshipsray ofyay %(person)s otay %(activeyay_person)s-ja]

source: Detailed path from %(person)s to common ancestor
ja: [Etailed-day athpay omfray %(person)s otay ommoncay ancestoryay-ja]

source: Name Common ancestor
ja: [Amenay Ommoncay ancestoryay-ja]

source: Parent
ja: [Arentpay-ja]

source: Partner
ja: [Artnerpay-ja]

source: Partial
ja: [Artialpay-ja]

source: Remarks with inlaw family
ja: [Emarksray ithway inlawyay amilyfay-ja]

source: Remarks
ja: [Emarksray-ja]

source: The following problems were encountered:
ja: [Ethay ollowingfay oblemspray ereway encounteredyay:-ja]

source: People who have the '%s' Attribute
ja: [Eoplepay owhay avehay ethay '%s' Attributeyay-ja]

source: There are %d people with a matching attribute name.
ja: [Erethay areyay %d eoplepay ithway ayay atchingmay attributeyay amenay. -ja]

source: Summary counts of current selection
ja: [Ummarysay ountscay ofyay urrentcay electionsay-ja]

source: Right-click row (or press ENTER) to see selected items.
ja: [Ightray-ickclay owray (oryay esspray ENTERYAY) otay eesay electedsay itemsyay.-ja]

source: Count/Total
ja: [Ountcay/Otaltay-ja]

source: Object
ja: [Objectyay-ja]

source: People
ja: [Eoplepay-ja]

source: Sources
ja: [Ources-say-ja]

source: Filtering on %s
ja: [Ilteringfay onyay %s-ja]

source: Name type
ja: [Amenay ypetay-ja]

source: birth event but no date
ja: [irthbay eventyay utbay onay ateday-ja]

source: missing birth event
ja: [issingmay irthbay eventyay-ja]

source: Media count
ja: [Ediamay ountcay-ja]

source: Reference
ja: [Eferenceray-ja]

source: media
ja: [ediamay-ja]

source: Unique Media
ja: [Uniqueyay Ediamay-ja]

source: Missing Media
ja: [Issingmay Ediamay-ja]

source: Size in bytes
ja: [Izesay inyay ytesbay-ja]

source: Father lineage for %s
ja: [Atherfay ineagelay orfay %s-ja]

source: This report shows the father lineage, also called patronymic lineage or Y-line. People in this lineage all share the same Y-chromosome.
ja: [Isthay eportray ows-shay ethay atherfay ineagelay, alsoyay alledcay atronymicpay ineagelay oryay Y-inelay. Eoplepay inyay isthay ineagelay allyay areshay ethay amesay Y-omosomechray.-ja]

source: Name Father
ja: [Amenay Atherfay-ja]

source: Remark
ja: [Emarkray-ja]

source: Direct line male descendants
ja: [Irectday inelay alemay escendantsday-ja]

source: Mother lineage for %s
ja: [Othermay ineagelay orfay %s-ja]

source: This report shows the mother lineage, also called matronymic lineage mtDNA lineage. People in this lineage all share the same Mitochondrial DNA (mtDNA).
ja: [Isthay eportray ows-shay ethay othermay ineagelay, alsoyay alledcay atronymicmay ineagelay AmtDNay ineagelay. Eoplepay inyay isthay ineagelay allyay areshay ethay amesay Itochondrialmay ADNAY (AmtDNay).-ja]

source: Name Mother
ja: [Amenay Othermay-ja]

source: Direct line female descendants
ja: [Irectday inelay emalefay escendantsday-ja]

source: ERROR : Too many levels in the tree (perhaps a loop?).
ja: [ERRORYAY : Ootay anymay evelslay inyay ethay eetray (erhapspay ayay ooplay?).-ja]

source: No birth relation with child
ja: [Onay irthbay elationray ithway ildchay-ja]

source: Unknown gender
ja: [Unknownyay endergay-ja]

source: Link References for this note
ja: [Inklay Eferencesray orfay isthay otenay-ja]

source: Link check
ja: [Inklay eckchay-ja]

source: Ok
ja: [Okyay-ja]

source: Failed: missing object
ja: [Ailedfay: issingmay objectyay-ja]

source: Internet
ja: [Internetyay-ja]

source: No link references for this note
ja: [Onay inklay eferencesray orfay isthay otenay-ja]

source: Events of %(date)s
ja: [Eventsyay ofyay %(date)s-ja]

source: Events on this exact date
ja: [Eventsyay onyay isthay exactyay ateday-ja]

source: No events on this exact date
ja: [Onay eventsyay onyay isthay exactyay ateday-ja]

source: Other events on this month/day in history
ja: [Otheryay eventsyay onyay isthay onthmay/ayday inyay istoryhay-ja]

source: No other events on this month/day in history
ja: [Onay otheryay eventsyay onyay isthay onthmay/ayday inyay istoryhay-ja]

source: Other events in %(year)d
ja: [Otheryay eventsyay inyay %(year)d-ja]

source: No other events in %(year)d
ja: [Onay otheryay eventsyay inyay %(year)d-ja]

source: Display people and ages on a particular date
ja: [Isplayday eoplepay andyay agesyay onyay ayay articularpay ateday-ja]

source: Attribute Match
ja: [Attributeyay Atchmay-ja]

source: Display people with same attribute.
ja: [Isplayday eoplepay ithway amesay attributeyay.-ja]

source: All Events
ja: [Allyay Eventsyay-ja]

source: Display a person's events, both personal and family.
ja: [Isplayday ayay ersonspay eventsyay, othbay ersonalpay andyay amilyfay.-ja]

source: All Family Events
ja: [Allyay Amilyfay Eventsyay-ja]

source: Display the family and family members events.
ja: [Isplayday ethay amilyfay andyay amilyfay embersmay eventsyay.-ja]

source: Relation to Home Person
ja: [Elationray otay Omehay Ersonpay-ja]

source: Display all relationships between person and home person.
ja: [Isplayday allyay elationshipsray etweenbay ersonpay andyay omehay ersonpay.-ja]

source: Display filtered data
ja: [Isplayday ilteredfay ataday-ja]

source: Father lineage
ja: [Atherfay ineagelay-ja]

source: Display father lineage
ja: [Isplayday atherfay ineagelay-ja]

source: Mother lineage
ja: [Othermay ineagelay-ja]

source: Display mother lineage
ja: [Isplayday othermay ineagelay-ja]

source: On This Day
ja: [Onyay Isthay Ayday-ja]

source: Display events on a particular day
ja: [Isplayday eventsyay onyay ayay articularpay ayday-ja]

source: Source or Citation
ja: [Ourcesay oryay Itationcay-ja]

source: %s References
ja: [%s Eferencesray-ja]

source: Display references for a %s
ja: [Isplayday eferencesray orfay ayay %s-ja]

source: Link References
ja: [Inklay Eferencesray-ja]

source: Display link references for a note
ja: [Isplayday inklay eferencesray orfay ayay otenay-ja]

source: Display the repository reference for sources related to the active repository
ja: [Isplayday ethay epositoryray eferenceray orfay ources-say elatedray otay ethay activeyay epositoryray-ja]

source: Same Surnames
ja: [Amesay Urnames-say-ja]

source: Display people with the same surname as a person.
ja: [Isplayday eoplepay ithway ethay amesay urnamesay asyay ayay ersonpay.-ja]

source: Same Given Names
ja: [Amesay Ivengay Amesnay-ja]

source: Display people with the same given name as a person.
ja: [Isplayday eoplepay ithway ethay amesay ivengay amenay asyay ayay ersonpay.-ja]

source: Same Given Names - stand-alone
ja: [Amesay Ivengay Amesnay - andstay-aloneyay-ja]

source: Display a person's siblings.
ja: [Isplayday ayay ersonspay iblings-say.-ja]

source: References for this %s
ja: [Eferencesray orfay isthay %s-ja]

source: No references for this %s
ja: [Onay eferencesray orfay isthay %s-ja]

source: Call number
ja: [Allcay umbernay-ja]

source: Type of media
ja: [Ypetay ofyay ediamay-ja]

source: People with incomplete surnames
ja: [Eoplepay ithway incompleteyay urnames-say-ja]

source: Matches people with lastname missing
ja: [Atchesmay eoplepay ithway astnamelay issingmay-ja]

source: People matching the <surname>
ja: [Eoplepay atchingmay ethay <urnamesay>-ja]

source: Matches people with same lastname
ja: [Atchesmay eoplepay ithway amesay astnamelay-ja]

source: People matching the <given>
ja: [Eoplepay atchingmay ethay <ivengay>-ja]

source: Matches people with same given name
ja: [Atchesmay eoplepay ithway amesay ivengay amenay-ja]

source: People with incomplete given names
ja: [Eoplepay ithway incompleteyay ivengay amesnay-ja]

source: Matches people with firstname missing
ja: [Atchesmay eoplepay ithway irstnamefay issingmay-ja]

source: People sharing the surname '%s'
ja: [Eoplepay aringshay ethay urnamesay '%s'-ja]

source: People with the given name '%s'
ja: [Eoplepay ithway ethay ivengay amenay '%s'-ja]

source: Siblings of %s
ja: [Iblings-say ofyay %s-ja]

source: Sibling
ja: [Iblingsay-ja]

source: self
ja: [elfsay-ja]

source: Catalan Relationship Calculator
ja: [Atalancay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Calculates relationships between people
ja: [Alculatescay elationshipsray etweenbay eoplepay-ja]

source: Czech Relationship Calculator
ja: [Echczay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Danish Relationship Calculator
ja: [Anishday Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: German Relationship Calculator
ja: [Ermangay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Spanish Relationship Calculator
ja: [Anishspay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Finnish Relationship Calculator
ja: [Innishfay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: French Relationship Calculator
ja: [Enchfray Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Croatian Relationship Calculator
ja: [Oatiancray Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Hungarian Relationship Calculator
ja: [Ungarianhay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Icelandic Relationship Calculator
ja: [Icelandicyay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Italian Relationship Calculator
ja: [Italianyay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Dutch Relationship Calculator
ja: [Utchday Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Norwegian Relationship Calculator
ja: [Orwegian-nay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Polish Relationship Calculator
ja: [Olishpay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Portuguese Relationship Calculator
ja: [Ortuguesepay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Russian Relationship Calculator
ja: [Ussianray Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Slovak Relationship Calculator
ja: [Ovakslay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Slovenian Relationship Calculator
ja: [Ovenianslay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Swedish Relationship Calculator
ja: [Edishsway Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Ukrainian Relationship Calculator
ja: [Ukrainianyay Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Click to select a view
ja: [Ickclay otay electsay ayay iewvay-ja]

source: Category Sidebar
ja: [Ategorycay Idebarsay-ja]

source: A sidebar to allow the selection of view categories
ja: [Ayay idebarsay otay allowyay ethay electionsay ofyay iewvay ategoriescay-ja]

source: Category
ja: [Ategorycay-ja]

source: Drop-down Sidebar
ja: [Opdray-ownday Idebarsay-ja]

source: Selection of categories and views from drop-down lists
ja: [Electionsay ofyay ategoriescay andyay iewsvay omfray opdray-ownday istslay-ja]

source: Drop-Down
ja: [Opdray-Ownday-ja]

source: Expander Sidebar
ja: [Expanderyay Idebarsay-ja]

source: Selection of views from lists with expanders
ja: [Electionsay ofyay iewsvay omfray istslay ithway expandersyay-ja]

source: Expander
ja: [Expanderyay-ja]

source: Alphabetical Index
ja: [Alphabeticalyay Indexyay-ja]

source: Index
ja: [Indexyay-ja]

source: Entire Book
ja: [Entireyay Ookbay-ja]

source: Ahnentafel Report for %s
ja: [Ahnentafelyay Eportray orfay %s-ja]

source: Page break between generations
ja: [Agepay eakbray etweenbay enerationsgay-ja]

source: Whether to start a new page after each generation.
ja: [Etherwhay otay artstay ayay ewnay agepay afteryay eachyay enerationgay.-ja]

source: Add linebreak after each name
ja: [Addyay inebreaklay afteryay eachyay amenay-ja]

source: Whether a line break should follow the name.
ja: [Etherwhay ayay inelay eakbray ouldshay ollowfay ethay amenay.-ja]

source: Birthday and Anniversary Report
ja: [Irthdaybay andyay Anniversaryay Eportray-ja]

source: My Birthday Report
ja: [Ymay Irthdaybay Eportray-ja]

source: Relationships shown are to %s
ja: [Elationshipsray ownshay areyay otay %s-ja]

source: * %(person)s, birth%(relation)s
ja: [* %(person)s, birth%(relation)s-ja]

source: ⚭ %(spouse)s and %(person)s, wedding
ja: [⚭ %(spouse)s andyay %(person)s, eddingway-ja]

source: ✝ {person}, death {relation}
ja: [✝ {ersonpay}, eathday {elationray}-ja]

source: Select the filter to be applied to the report.
ja: [Electsay ethay ilterfay otay ebay appliedyay otay ethay eportray.-ja]

source: Title text
ja: [Itletay ext-tay-ja]

source: Title of report
ja: [Itletay ofyay eportray-ja]

source: First line of text at bottom of report
ja: [Irstfay inelay ofyay ext-tay atyay ottombay ofyay eportray-ja]

source: Second line of text at bottom of report
ja: [Econdsay inelay ofyay ext-tay atyay ottombay ofyay eportray-ja]

source: Third line of text at bottom of report
ja: [Irdthay inelay ofyay ext-tay atyay ottombay ofyay eportray-ja]

source: Include only living people in the report
ja: [Includeyay onlyay ivinglay eoplepay inyay ethay eportray-ja]

source: Dead Symbol
ja: [Ead-day Ymbolsay-ja]

source: This will show after name to indicate that person is dead
ja: [Isthay illway owshay afteryay amenay otay indicateyay at-thay ersonpay isyay ead-day-ja]

source: Show event year
ja: [Owshay eventyay earyay-ja]

source: Prints the year the event took place in the report
ja: [Intspray ethay earyay ethay eventyay ooktay aceplay inyay ethay eportray-ja]

source: Year of report
ja: [Earyay ofyay eportray-ja]

source: Include death anniversaries
ja: [Includeyay eathday anniversariesyay-ja]

source: Whether to include anniversaries of death
ja: [Etherwhay otay includeyay anniversariesyay ofyay eathday-ja]

source: Whether to include relationships to the center person
ja: [Etherwhay otay includeyay elationshipsray otay ethay entercay ersonpay-ja]

source: Title text style
ja: [Itletay ext-tay ylestay-ja]

source: Data text display
ja: [Ataday ext-tay isplayday-ja]

source: Day text style
ja: [Ayday ext-tay ylestay-ja]

source: Month text style
ja: [Onthmay ext-tay ylestay-ja]

source: Custom Text
ja: [Ustomcay Ext-tay-ja]

source: Initial Text
ja: [Initialyay Ext-tay-ja]

source: Text to display at the top
ja: [Ext-tay otay isplayday atyay ethay optay-ja]

source: Middle Text
ja: [Iddlemay Ext-tay-ja]

source: Text to display in the middle
ja: [Ext-tay otay isplayday inyay ethay iddlemay-ja]

source: Final Text
ja: [Inalfay Ext-tay-ja]

source: Text to display at the bottom
ja: [Ext-tay otay isplayday atyay ethay ottombay-ja]

source: sp. %(spouse)s
ja: [sp. %(spouse)s-ja]

source: sp. see %(reference)s: %(spouse)s
ja: [sp. eesay %(reference)s: %(spouse)s-ja]

source: %s sp.
ja: [%s sp.-ja]

source: Numbering system
ja: [Umberingnay ystemsay-ja]

source: Simple numbering
ja: [Implesay umberingnay-ja]

source: d'Aboville numbering
ja: [Abovilleday umberingnay-ja]

source: Henry numbering
ja: [Enryhay umberingnay-ja]

source: Modified Henry numbering
ja: [Odifiedmay Enryhay umberingnay-ja]

source: de Villiers/Pama numbering
ja: [eday Illiersvay/Amapay umberingnay-ja]

source: Meurgey de Tupigny numbering
ja: [Eurgeymay eday Upignytay umberingnay-ja]

source: The numbering system to be used
ja: [Ethay umberingnay ystemsay otay ebay usedyay-ja]

source: Show marriage info
ja: [Owshay arriagemay infoyay-ja]

source: Whether to show marriage information in the report.
ja: [Etherwhay otay owshay arriagemay informationyay inyay ethay eportray.-ja]

source: Show divorce info
ja: [Owshay ivorceday infoyay-ja]

source: Whether to show divorce information in the report.
ja: [Etherwhay otay owshay ivorceday informationyay inyay ethay eportray.-ja]

source: Show duplicate trees
ja: [Owshay uplicateday eestray-ja]

source: Whether to show duplicate Family Trees in the report.
ja: [Etherwhay otay owshay uplicateday Amilyfay Eestray inyay ethay eportray.-ja]

source: The style used for the level %d display.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay evel-lay %d isplayday.-ja]

source: The style used for the spouse level %d display.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay ousespay evel-lay %d isplayday.-ja]

source: Ancestral Report for %s
ja: [Ancestralyay Eportray orfay %s-ja]

source: More about %(person_name)s:
ja: [Oremay aboutyay %(ersonpay_name)s:-ja]

source: %(name)s is the same person as [%(id_str)s].
ja: [%(name)s isyay ethay amesay ersonpay asyay [%(idyay_str)s].-ja]

source: Notes for %s
ja: [Otesnay orfay %s-ja]

source: %(type)s: %(value)s%(endnotes)s
ja: [%(type)s: %(value)s%(endnotes)s-ja]

source: Address:
ja: [Addressyay: -ja]

source: %s,
ja: [%s, -ja]

source: %(event_role)s at %(event_name)s of %(primary_person)s: %(event_text)s
ja: [%(eventyay_role)s atyay %(eventyay_name)s ofyay %(imarypray_person)s: %(eventyay_text)s-ja]

source: Children of %(mother_name)s and %(father_name)s
ja: [Ildrenchay ofyay %(othermay_name)s andyay %(atherfay_name)s-ja]

source: More about %(mother_name)s and %(father_name)s:
ja: [Oremay aboutyay %(othermay_name)s andyay %(atherfay_name)s:-ja]

source: Spouse: %s
ja: [Ousespay: %s-ja]

source: Relationship with: %s
ja: [Elationshipray ithway: %s-ja]

source: Sosa-Stradonitz number
ja: [Osasay-Adonitzstray umbernay-ja]

source: The Sosa-Stradonitz number of the central person.
ja: [Ethay Osasay-Adonitzstray umbernay ofyay ethay entralcay ersonpay.-ja]

source: Page break before end notes
ja: [Agepay eakbray eforebay endyay otesnay-ja]

source: Whether to start a new page before the end notes.
ja: [Etherwhay otay artstay ayay ewnay agepay eforebay ethay endyay otesnay.-ja]

source: Use complete sentences
ja: [Useyay ompletecay entences-say-ja]

source: Whether to use complete sentences or succinct language.
ja: [Etherwhay otay useyay ompletecay entences-say oryay uccinctsay anguagelay.-ja]

source: Use full dates instead of only the year
ja: [Useyay ullfay atesday insteadyay ofyay onlyay ethay earyay-ja]

source: Whether to use full dates instead of just year.
ja: [Etherwhay otay useyay ullfay atesday insteadyay ofyay ustjay earyay.-ja]

source: Compute death age
ja: [Omputecay eathday ageyay-ja]

source: Whether to compute a person's age at death.
ja: [Etherwhay otay omputecay ayay ersonspay ageyay atyay eathday.-ja]

source: Omit duplicate ancestors
ja: [Omityay uplicateday ancestorsyay-ja]

source: Whether to omit duplicate ancestors.
ja: [Etherwhay otay omityay uplicateday ancestorsyay.-ja]

source: Use callname for common name
ja: [Useyay allnamecay orfay ommoncay amenay-ja]

source: Whether to use the call name as the first name.
ja: [Etherwhay otay useyay ethay allcay amenay asyay ethay irstfay amenay.-ja]

source: Whether to list children.
ja: [Etherwhay otay istlay ildrenchay.-ja]

source: Include spouses of children
ja: [Includeyay ouses-spay ofyay ildrenchay-ja]

source: Whether to list the spouses of the children.
ja: [Etherwhay otay istlay ethay ouses-spay ofyay ethay ildrenchay.-ja]

source: Include events
ja: [Includeyay eventsyay-ja]

source: Whether to include events.
ja: [Etherwhay otay includeyay eventsyay.-ja]

source: Include other events
ja: [Includeyay otheryay eventsyay-ja]

source: Whether to include other events people participated in.
ja: [Etherwhay otay includeyay otheryay eventsyay eoplepay articipatedpay inyay.-ja]

source: Include descendant reference in child list
ja: [Includeyay escendantday eferenceray inyay ildchay istlay-ja]

source: Whether to add descendant references in child list.
ja: [Etherwhay otay addyay escendantday eferencesray inyay ildchay istlay.-ja]

source: Include Photo/Images from Gallery
ja: [Includeyay Otophay/Imagesyay omfray Allerygay-ja]

source: Whether to include images.
ja: [Etherwhay otay includeyay imagesyay.-ja]

source: Include (2)
ja: [Includeyay (2)-ja]

source: Include notes
ja: [Includeyay otesnay-ja]

source: Whether to include notes.
ja: [Etherwhay otay includeyay otesnay.-ja]

source: Include sources
ja: [Includeyay ources-say-ja]

source: Whether to include source references.
ja: [Etherwhay otay includeyay ourcesay eferencesray.-ja]

source: Include sources notes
ja: [Includeyay ources-say otesnay-ja]

source: Whether to include source notes in the Endnotes section. Only works if Include sources is selected.
ja: [Etherwhay otay includeyay ourcesay otesnay inyay ethay Endnotesyay ectionsay. Onlyay orksway ifyay Includeyay ources-say isyay electedsay.-ja]

source: Include attributes
ja: [Includeyay attributesyay-ja]

source: Whether to include attributes.
ja: [Etherwhay otay includeyay attributesyay.-ja]

source: Include addresses
ja: [Includeyay addressesyay-ja]

source: Whether to include addresses.
ja: [Etherwhay otay includeyay addressesyay.-ja]

source: Include alternative names
ja: [Includeyay alternativeyay amesnay-ja]

source: Whether to include other names.
ja: [Etherwhay otay includeyay otheryay amesnay.-ja]
